=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 18=
मैं लुओ परिवार से हूं।
मैं यह याचिका प्रस्तुत करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहा हूँ
और न्याय की मांग करें.
कृपया मेरे लिए धार्मिकता बनाए रखें।
अत्याचारी राजा जू झिलि,
प्रभाव डालता है
और अत्याचार करता है।
उन्होंने
मजिस्ट्रेट हे लाइजिन के साथ मिलीभगत की है,
और रजिस्ट्रार सुन क्यूई,
उनकी नीच योजनाओं में।
उन्होंने हत्यारों को रिश्वत दी
निर्दोष लिन होंगर के माता-पिता को मारने के लिए ।
उनके तरीके बेहद क्रूर थे,
सभी मानवीय शालीनता से परे.
ये खलनायक तब और अधिक दुस्साहसी हो गए,
लिन होंगर को फ्रेम करते हुए
उसे उसके माता-पिता का हत्यारा करार दिया गया।
इससे भी बुरी बात यह है कि
उन्होंने उसकी पहचान बदल दी,
लिन होंगर की जगह ली,
और उसे हवेली में शादी करने के लिए मजबूर किया
अपने अपराधों को छिपाने के लिए
और सबको धोखा दोगे।
ऐसे दुष्ट कर्म
स्वर्ग द्वारा अक्षम्य हैं।
उनके पाप अनगिनत हैं।
मैं अधिकारियों से
इन दुष्टों को दण्डित करने की प्रार्थना करता हूँ,
लिन होंगर का नाम साफ़ करें,
और लोगों को न्याय बहाल करना।
लिन होंगर का नाम साफ़ करें!
चाय के साथ टोस्ट.
आपकी बुद्धिमानी भरी सलाह के लिए धन्यवाद।
मेरे नाथ,
तुम ठीक हो?
रुकना!
मजिस्ट्रेट के आदेश के बिना
कोई भी आगे नहीं बढ़ सकता।
आप,
जारी रखना।
तानाशाह जू ज़िली
मजिस्ट्रेट हे लाइजिन के साथ मिलीभगत की
और रजिस्ट्रार सुन क्यूई,
भाड़े के हत्यारे,
और लिन होंगर को फंसाया।
उनके पाप स्वर्ग तक पहुंच गए!
मेरे प्रभु, कृपया पलट दें
लिन होंगर का दृढ़ विश्वास!
लिन होंगर निर्दोष है!
वह निर्दोष है!
उसके माता-पिता अन्याय के कारण मर गए!
हाँ!
लिन होंगर निर्दोष है!
लिन परिवार के लिए न्याय की मांग करें!
भ्रष्ट लोगों को बेनकाब करो!
लिन होंगर का नाम साफ़ करें!
- भ्रष्ट अधिकारी का पर्दाफाश करो!
- चुप रहो!
भ्रष्ट लोगों को बेनकाब करो!
मौन!
यह पागल मजिस्ट्रेट पर निन्दा करता है।
उसे घसीट कर ले जाओ.
मौन!
रजिस्ट्रार के रूप में, मैं निगरानी रखता हूँ।
मजिस्ट्रेट हे लाइजिन को
हत्या के आरोप में फंसाया गया है।
गार्ड!
उसे गिरफ्तार करो.
समझा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुख्य संदिग्ध जू झिलि को पकड़ने में मेरी सहायता करें ।
समझा!
बहुत अच्छा!
- यह सही है!
- बहुत बढ़िया!
बहुत अच्छा।
रजिस्ट्रार साहब माननीय हैं।
वास्तव में!
हांग लिनलांग,
आपने
लाई काउंटी में सब कुछ व्यवस्थित किया।
लिन होंगर के बारे में क्या?
क्या आप लिन होंगर नहीं हैं?
मैं लिन होंगर हूं?
मैं नहीं हूँ।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
आप लिन होंगर हैं।
दुनिया ऐसा मानती है।
इस प्रकार, आप बने रहेंगे.
तुमने लिन होंगर से सब कुछ चुरा लिया।
अब,
आप यह सब उसके नाम पर पुनः प्राप्त करेंगे।
मैं लिन होंग'एर नहीं हूं।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं तुम्हें चाहता हूँ
अपना नाम साफ़ करने के लिए
लिन होंगर के रूप में।
हो सकता है...
शक्ति...
जू झिली,
क्या आप कबूल करते हैं?
द्वेषपूर्ण कीड़ों से निकली घिनौनी बदनामी।
मुझे क्यों कबूल करना चाहिए?
छह महीने से मुझे मिल रहा है
आप पर हे लाइजिन के साथ मिलीभगत का आरोप लगाने वाली याचिकाएँ
ग्रामीणों को धमकाने के लिए।
विशेषकर लिन होंगर का मामला।
गवाहों और सबूतों दोनों के साथ,
तुरंत कबूल करो!
गार्ड!
उसे अंदर लाओ.
घुटने टेकें.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या आप उसे पहचानते हैं?
क्या रहे हैं?
अच्छा।
तो आप पुष्टि करें
वह आपकी बेटी जू ज़ियाई है
लेकिन लिन होंगर नहीं,
सही?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
हे लाइजिन के अपराधों की पुष्टि हो गई है।
जब जिओ जियान ने
खोज करने के लिए इस चित्र का उपयोग किया,
वह लाइजिन तुरंत जान गया
वह लिन होंगर है,
स्थानीय किसानों की बेटी।
आपकी बेटी जू ज़ियाई के बाद से
दिखने में उससे काफी मिलता जुलता था,
तुमने बुरे इरादे सोचे थे।
तुमने हत्यारों को किराये पर रखा है,
हे लाइजिन के साथ मिलीभगत की,
उससे लिन होंगर को
पितृहत्या के लिए फंसाया गया,
और जिओ जियान को धोखा दिया
इस चित्र
में जू ज़ीयी को दर्शाया गया है, इस पर विश्वास कर लिया गया।
उसके पास है...
इन तथ्यों को देखते हुए,
आप दोनो,
अपने अपराध तुरंत स्वीकार करो!
इंतज़ार!
आपको इसलिए पकड़ लिया गया क्योंकि ग्रामीणों ने
तुम्हें लिन होंगर समझ लिया,
सही?
इस प्रकार,
केवल आपके सबसे करीबी लोग
आपको अलग बता सकता है.
लिन होंग'एर के माता-पिता मर चुके हैं।
तुम्हारा परिवार भी बहुत जल्द मर जायेगा।
एक उचित राजकुमारी पत्नी बनो.
वह एक धोखेबाज है!
वह मेरी बेटी नहीं है!
वह लिन होंगर है!
लिन होंगर,
मुझे झूठ बोलना बंद करो!
जू झिली!
आप और आपकी बेटी
कठोर सजा से बच नहीं पाएंगे!
वह लिन होंगर है!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
लिन होंगर...
इसे याद रखें। आप
आरोप के संबंध में
जू ज़ियाई के खिलाफ हत्यारों को काम पर रखने के आरोप में,
सबूतों के अभाव के कारण,
उसे अभी रिहा करो.
(जू निवास)
क्या हो रहा है?
मैं जाकर जांच करूंगा.
महामहिम, आधिकारिक मुहरें।
मेरे पिता चले गये हैं।
मेरे पिता...
क्या हुआ, ज़ीयी?
क्या रहे हैं?
मैं ज़ीयी नहीं हूं.
मैं जू ज़ीयी नहीं हूँ!
मैं लिन होंगर हूं।
मैं हूँ
लिन होंगर.
वे हैं,
आपको क्या हुआ?
मेरी शादी हो रही है।
अब मैं राजकुमारी हूँ!
मैं अब राजकुमारी हूँ।
इसे सील करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
ज़ीयी, तुम बीमार हो।
चलो वापस चलते हैं।
पिता।
माँ।
अच्छा।
हम इस दिन का बहुत लम्बे समय से इंतजार कर रहे थे।
आप अंततः घर आ गये हैं।
महामहिम,
कृपया।
मैं लिन होंगर हूं।
मैं राजकुमारी हूँ।
क्या बात क्या बात?
कोई गाड़ी को रोक रहा है।
मैं लिन होंगर नहीं हूं।
यह क्या है?
महाराज, आप और लेडी जू
विवाह कर रहे हैं।
मैं यहाँ शादी के उपहार देने आया हूँ।
शादी के उपहार?
मैं एक उपहार स्वीकार कर रहा हूँ.
आज सचमुच एक खुशी का अवसर है।
गलत तरीके से मृत आत्माएं
अंततः न्याय देखा है।
हत्यारे खलनायक
अपने खून से निर्दोषों की पवित्रता साबित कर दी है ।
स्वर्ग का न्याय प्रबल होता है।
करीब मत आओ.
रुको!
दोषियों को सज़ा मिले.
दिवंगत को शांति मिले
आत्मा को शांति मिले।
सब खत्म हो गया।
चलो घर चलते हैं।
घर जाओ.
आना।
जू ज़ियि,
हमारा हिसाब अभी तय नहीं हुआ है।
महारानी,
इस प्रकार मामले का विवरण समाप्त होता है।
आगे की जांच की आवश्यकता है.
एकमात्र शेष संदेह
क्या यही इस महिला की असली पहचान है?
क्या वह जू ज़ियि या लिन होंगर है?
क्या मुझे अनुमति है?
ठीक है।
हालाँकि मुझे संदेह है,
सार्वजनिक रूप से उनकी पहचान
लिन होंगर के रूप में की गई थी
स्थानीय लोगों द्वारा।
महारानी,
तुम उसके करीब हो.
क्या आप गवाही देंगे?
उसकी पहचान की पुष्टि करने के लिए?
किस बात की गवाही दें?
यदि आप पुष्टि कर लें कि वह जू ज़ीयी है,
मैं उसे तुरंत गिरफ्तार कर सकता हूँ
और उसके अपराध को सुरक्षित करें।
महारानी?
वह जू ज़ीयी नहीं है।
वह लिन होंगर है।
अच्छा।
उस मामले में,
मैं विदा लेता हूं।
मैं छोड़ दूँगा।
कैसा है?
राजकुमार शियान ने गवाही देने से इनकार कर दिया।
लेकिन मुझे लगता है कि
अगर हमें असली लिन होंगर मिल जाए,
इसका समाधान हो जाएगा।
लेकिन...
कसम खाना।
कभी भी किसी को
अपनी असली पहचान न बताएं।
और कभी किसी को पता न चलने दें
चेहरा बदलने की कला
इस दुनिया में मौजूद है।
लेकिन अगर मैं इस तरह से व्यवहार करता हूं,
मैं बदला कैसे ले सकता हूँ?
मैं अपना नाम कैसे साफ़ कर सकता हूँ?
तुम बदला लेना चाह सकते हो,
लेकिन लिन होंगर की पहचान
हमेशा के लिए खो गया है.
क्या होगा यदि लिन होंगर का अस्तित्व समाप्त हो जाए?
यदि ऐसा है तो,
यह साबित करने का कोई तरीका नहीं है
अंदर की महिला लिन होंग'एर नहीं है।
ऐसा ही होगा।
उसका दिमाग चकनाचूर हो गया है.
यह सजा काफी है.
क्या ऐसा है?
वास्तव में।
अगर वह पागल न होती,
राजकुमार जियान उसके लिए झूठी गवाही नहीं देगा ।
वह अपना नाम साफ़ नहीं कर सकी।
तुम्हारा मतलब है
वह पागलपन का नाटक कर रही है?
हमें जल्द ही पता चल जाएगा।
(राजकुमार रुई की हवेली)
ऐसा लगता है कि कोई शाश्वत प्रेम नहीं है।
बस क्षणभंगुर सनकें
जिससे सार्वजनिक हंगामा मच गया,
उन्हें उनके झूठ में फँसा कर छोड़ दिया।
एक रईस की आकस्मिक मुलाकात
अधिकारियों की चापलूसी की सीढ़ी बन जाता है
और एक व्यापारी को
आसमान तक पहुंचने का मौका।
लेकिन मेरे पिता...
मेरी माँ...
मेरा शक्तिहीन परिवार...
हमारे जीवन
कोई मतलब नहीं।
कौन से राजकुमार और पत्नियां?
सभी खलनायक.
कौन सी भव्य हवेलियाँ?
वे बुराई के अलावा कुछ भी पैदा नहीं करते।
चलो वापस चलते हैं।
वापस पहाड़ों की ओर.
पहाड़ बेहतर हैं.
???भाग्य शुरू होता है और समाप्त होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ???
???प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं???
???जब वसंत आता है, मैं सत्य देखता हूँ???
???हम वर्षों में बदल गए हैं???
???ठंडे लैंप नाशपाती के फूल की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं???
???जैसे-जैसे नदियां पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है???
???बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है???
???गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं???